БЕЗ ЛОШИ ЧУВСТВА
САН ХОСЕ, КАЛИФОРНИЯ
По дяволите.
- Господине, криволичехте по пътя.
Признавам си,
че музиката ме увлече и...
Отнесох се и се разсеях.
Слезте от колата. Правили ли сте
полеви тест за алкохол?
Какво?
Направете девет крачки,
като поставяте петата пред пръстите.
Вдигнете единия крак
с протегнати ръце. Можете ли?
Трезвен съм, но не мога.
- Без да се клатите.
Не е лесно. Вие сте се упражнявали.
Елате с мен.
- Какво?
Вие сте в нетрезво състояние.
Не съм пил. Само съм щастлив.
Така ли ме наказвате?
Пазете скъпоценната ми глава.
Не я удряйте.
Здравей, Нейтън.
- Бен.
Как си?
- Имах ужасна сутрин.
Днес ли?
- Да. Беше невероятно.
Хейни ще използва моя идея
на презентацията днес.
Така ли?
- Какво ще кажеш?
Поздравления.
- Благодаря.
Майка ти сигурно се гордее с теб.
"Включиха Бен в презентация.
Гордеем се с него."
- Да.
"Чухте ли?".
- Дано на Хейни му хареса.
Синът му е в офиса днес.
Така ли?
- Да, Хауърд.
Кръстен е на Хауърд Рорк
от "Изворът" на Айн Ранд.
Хауърд Рорк.
- Не съм го чел.
За мен е най-големият кретен
в историята на литературата.
Защо е кръстил детето си на него?
Добре ли си?
- Това ме влудява.
Какво?
- Контактите винаги са на пода.
Ако искам да включа нещо,
размествам мебелите
и си напрягам гърба.
Не може ли да ги сложат тук?
На нивото на очите.
- На очите ли?
Да не са гениталии?
Трябва ли да ги крием?
Защо крием контактите?
Помисли.
- Да, това...
До скоро.
- Добре.
Шефе, успех днес.
- Здравей, Бен. Къде беше?
Сутринта имах малък проблем.
Откачено е.
- Днес е важен ден.
Съжалявам, че закъснях.
- Добре.
Нова ли е?
- Имам я от известно време.
Плеплър рисува колички за пазар.
Когато бях дете,
бях запленен от тях.
Можех да ги карам в супермаркета.
Хубава е. Как не съм я забелязал?
В количката за пазар
има нещо омагьосващо.
Виж кой е тук. Как си, приятел?
- Здравей.
Запознай се с г-н Флом.
Нейтън, това е синът ми Хауърд.
Бавачката ни Марина.
Това е Нейтън Флом.
Приятно ми е.
- Харесва ми прическата ти.
Благодаря. Отнема няколко часа.
- Часове ли?
А как я миеш?
- Веднъж седмично.
Веднъж седмично.
- И след това я сплитам.
Не е лошо да
я миеш по два пъти.
Това е доста дълго време.
Отнема два часа.
- Мий я по два пъти.
Това е само съвет.
- Той работи на пълен ден.
Тя е важен член на семейството.
Грижи се за нас отлично.
Отидете с Хауърд на рецепцията
и ме изчакайте там.
Искам да се сбогуваме
преди училище.
Мия я всеки ден.
Приятел, ще ме почакаш ли?
- Добре.
Беше ми приятно.
- Обичам те.
Голям сладур.
- Веднъж седмично ли се мие?
Поздравления за Анди Матсин. Браво.
Поздравявам Марк
и аеродинамичния екип
за усъвършенствания
екстериорен профил
и занижения коефициент
на съпротивление само до 0,23.
Отлично, Марк.
Отговорих на трудните въпроси
за колата.
По-безопасна ли е?
По-ефективна ли е?
По-икономична ли е
от другите електромобили на пазара?
Да, да и да.
Остана само още един въпрос.
Как ще се казва?
Как да наречем дръзката нова визия?
Името дефинира продукта ни веднага.
Дами и господа,
това е "Хауърд".
Гениално.
- Луд ли си?
Много благодаря.
Сериозно ли се казва "Хауърд"?
- Да.
Така ли ще я наречем?
Съжалявам,
но името ме притеснява.
Боже, Нейтън.
- "Хауърд" ли? Не може...
Кола не може да се казва "Хауърд".
Сериозно.
Предлагам да се съберем
след 15 минути.
С Нейтън набързо ще обсъдим
маркетинга.
Да продължим.
Харесваш ли името?
- Чудесно е.
Затворете на излизане.
Искам да кажа нещо.
Привлече ме
като експерт по маркетинга.
Да.
- Добре.
Мразя да се хваля,
но знаеш,
че разработих "Ядлива украса“.
За три фискални тримесечия
имаше 1030 процента ръст.
Знам.
- Не си измислям.
Попитай Патрик Лайънс.
- Запознат съм с успеха ти.
Затова те наехме.
- Добре.
Не е възможно да продам тази кола.
Не мога.
Никой няма да си купи "Хауърд".
Все едно да кръстиш ресторант
"Хепатит".
Това е име.
- Не е добро.
Нека е Дюи. Това е хубаво име.
Или Дънкан. Наречи я Дънкан.
Нейтън, ти трябва да предложиш
маркетинг.
Маркетингът продава.
Изобретателят изобретява.
Какво стана с нужника?
Нейтън, още ли държиш
на тази ужасна идея?
Мислех, че ти харесва.
- Идеята е смахната.
Всеки иска да пикае в колата.
- Никой не иска да пикае в колата.
Аз искам да пикая в своята.
- Може да се опикаеш.
Не, ако вдигна тръбата,
тя ще улавя всичко.
Хората са различни.
Колко е голяма тръбата?
Пъхаш си го вътре с топките
и толкова.
Ще има различни размери тръби
за големи гениталии.
А отговорността?
Ако паднеш в дупка,
докато те са в тръбата
и тя отреже всичко?
Хората ще подпишат споразумение.
Много важно.
Какво ще правят жените?
Те са половината ни клиенти.
Те няма да го ползват.
Не може да превърнеш салона
в писоар.
Лоша идея. Колата е съвършена.
Все ще измисля нещо и за жените.
- Твоята работа е да продаваш.
Ако не можеш да я вършиш,
ще си намерим друг.
Ти си част от компанията.
Държиш 10 процента от нея.
Искаш ли да се оттеглиш?
- Ще ми върнеш ли 10-те процента?
С радост ще ти ги изплатя.
- Дадено.
Допускаш голяма грешка.
- Ти грешиш.
Това е най-лошото ти решение.
Твоето е най-лошо. "Хауърд“.
Красиво е.
- Сьомгата не е била дива.
Виждаш ли?
- Красиво е.
Имаме суфле от бял шоколад
с розова вода
и бадемова паста.
Това е шоколадов мус с малини,
орех кола
и кокосов мус в средата.
Орех кола ли?
- Да. Да ви е сладко.
Вървях по ул. "Кастро".
Насреща видях дебела жена.
Блъсна ме с корема си
и ме избута от тротоара.
Беше смешно.
- Ти какво й направи?
Добре ли си?
- Изненада ме.
Добре съм. Беше забавно.
Едно ченге ни видя и се разсмя.
В града стават ужасни неща.
Бездомните излизат от болниците.
- Тъжно е.
Сега са в Маунтин Вю.
- Не е тъжно, а е смешно.
Не разбирам...
- Не ти ли е смешно?
Една дебелана ме избута.
Ако кажеш отново "дебела"…
- Не се говори така.
Какво става с "Електрон Мотърс"?
Очаквам електромобила с нетърпение.
- Не знаеш нищо.
Удвоиха живота на акумулатора.
Удвоиха го.
- Какво?
Ще натрупаш състояние.
- Голям успех.
Вълнуващо е.
- Само че има проблем.
С колата ли?
Напуснах компанията.
- Моля?
Да. Днес имаше презентация.
Той ни съобщи,
че името на колата е "Хауърд“.
Бях твърдо против.
Той ми каза да продам акциите си
и го направих.
Кажи ми, че се шегуваш.
- Не.
Защото е кръстил колата " Хауърд".
- "Хауърд" не е подходящо име за кола.
Скъпи, да не обсъждаме името.
Да говорим за акциите.
Трябва да се върнеш
и да си ги откупиш.
Всъщност името ми харесва.
Снощи си мислих за него.
Името е стабилно. "Хауърд" е добър.
Има много като него.
Той е обикновен човек.
Обикновени хора
вършат обикновени неща.
Ето ти мотото:
"Стабилен и надежден -
това е нашият "Хауърд".
Вчера името предизвика
само презрителни коментари.
Искрено съжалявам. Истина е.
Изглежда съжаляваш за това,
че се издъни,
но не и за причината.
- Извиних се. Това е важното.
Не се брои,
ако извинението не е искрено.
Не е нужно да е искрено.
Важно е самото действие.
Действията трябва да са искрени.
Единственото задължително нещо
за извинението е искреност.
Уил, изобщо не съм...
- Иначе са само думи.
Действието е искрено.
Не вярвам, естествено.
В тази компания
вярваме в искреността.
Вчера имаше възможност
да видиш сина ми.
Той е единственият по-важен за мен
от тази компания.
Какво направи ти? Помниш ли?
Коментира косата на бавачката
и колко вони.
Не съм казал, че косата й вони.
Не съм го казал.
Знаеш ли какво не каза?
"Сладко хлапе."
Щях да стигна дотам.
"Отгледал си чудесен син
като самотен родител.
Браво. Детето изглежда свястно."
Не може да стигнеш дотам.
Трябва да започнеш с него.
Как да стане, ако някой
си мие косата веднъж седмично?
Обезщетението ти
е при Жанин на рецепцията.
Вещите ти са опаковани.
Ще ги откарат където пожелаеш.
Съжалявам, че стана така.
- Наистина ли съжаляваш?
Не.
- Видя ли?
Направи същото като мен.
Извини се, без да си искрен.
Вещите ти са при Жанин.
Дай адрес на куриерите.
Инвестирах рано в компанията.
Вярвах в колата.
Мислех, че сме приятели.
Така не е честно.
"Хауърд" е днешният Модел Т.
Идеята буквално
струва милиард долара.
"Хауърд" на Уил Хейни
е по-доброто изобретение.
То промени завинаги
американската култура.
Същевременно той
и съобразителните му съдружници
станаха много богати.
Благодаря, че дойде, Нейтън.
Ще се свържем с теб.
Да. Ако изникне нещо...
Разбира се. Благодаря.
НЕЙТЪН ФЛОМ
СЕ ОТКАЗА ОТ СЪСТОЯНИЕ
Виждала ли си картината ми?
Кой я е взел?
Кашман?
Акцията на "Електрон Мотърс"
продължава да расте.
Новината не е добра
само за този мъж.
Според наши източници
Нейтън Флом...
Дават те по телевизията.
- Ти си.
Нейтън?
- Не съм аз.
Какво? Не.
- Това е за теб.
Изгубил си много пари. Какво стана?
Това е сериозно.
- Все едно вие не сте грешили.
Стига, Нейт, върни се.
- Не си искаш ли кафето?
Какво друго в новините?
Чухте ли за Нейтън Флом?
Да, разбира се.
- Все едно вие не сте грешили.
Все едно вие не сте грешили.
Ако мислите, че сте имали лош ден,
той изгуби милиард долара.
Но не се тревожете за него.
Останаха му малко пари
и ги инвестира в "Енрон".
След десет години
МАРТАС ВИНЯРД
Благодаря, Роли.
- Сложих ти и туршия.
Туршия.
- Сладко-кисела - като теб.
Не ям туршия.
Работиш при мен от 9 години.
Трябва да го знаеш.
Влудяваш ме.
- Аз ли?
Остави ме да ям.
- А как се чувствам аз?
Щом не искаш туршия,
ще я взема.
Да, махни я. Не я яж пред мен.
Боже.
- Повдига ми се.
Да знаеш, че е фантастична.
Дано се задавиш.
Честит рожден ден.
Не. Боже.
Специално за теб.
- Беше ужасно.
Имаш рожден ден.
Искам да се напия с човек,
който навършва 90 години.
Ще ми бъде за пръв път.
- Много си мил.
"Какавида" ли ще гледаме?
Харесва ми. Благодаря.
- Моля.
Хайде.
"Нейтън Флом, маркетинг".
- Какво?
Кой е този?
- Някакъв мъж.
Предишният собственик
го е оставил в шкафа. Не знам.
В таверната ли отиваме?
- Точно така. Аз черпя.
Какво мислиш?
Това "Хауърд" ли е?
- Да.
Половината хора на острова ги карат.
Защо само аз да плащам за бензин?
Да отидем с моята кола.
- Защо? Моята е чисто нова.
Искам да те откарам. Хайде.
- Предпочитам своята.
Качвай се. Ще ти я покажа.
Виждаш ли как се отварят вратите?
Знам как се отварят. Идеята е моя.
Как така е била твоя?
- Беше ми хрумнало преди време.
Тогава съди фирмата.
Гледай
- Здрасти, Франк.
Готов съм да хапна на корем
за твоя сметка.
За моя ли?
- Разбира се.
Казах едно питие.
Няма да пием цялата нощ.
Днес имам рожден ден.
Трябва да черпиш. Хайде.
- Изненада!
Носът ми!
Съжалявам.
- Роли.
Кой е този? Слушай...
- Разби ме.
Искрено съжалявам.
Явно си ме стреснал.
Видях лице и замахнах.
Кажи, че те е стреснал чернокож.
Не съм се изплашил от чернокожия.
- Всеки можеше да е там.
Чернокожа старица
можеше да извика "изненада".
И нейния нос ли ще разбиеш?
- Аз не...
Ако беше дете или джудже?
Виждал ли си чернокожо джудже?
Бих ударил и бяло джудже
или бяла старица.
Никой не удря бели джуджета.
Вдигат ги,
но не удрят бяло джудже по лицето.
Расист ли съм?
- Има расизъм при джуджетата.
Значи белите са пухкави и сладки.
Белите се боят
от чернокожи джуджета.
Аз бих харесал чернокожо
колкото бяло.
Ти се заблуждаваш.
- Щеше да го удариш и да го фраснеш.
Искрено съжалявам и моля за прошка.
Сдобрихме ли се?
Отлично.
- Наистина сте страхотни.
Честит рожден ден!
- 3а моя човек Роли.
Добре, добре.
Чудесно парти.
- Роли го заслужава.
Много хора идват в заведението ми.
Не познавам по-мил мъж
от Роли Давор.
Да. Честит рожден ден.
Благодаря.
- 3а теб е.
Уенди.
- Една от ползите на раздялата.
Тази година похарчих по-малко.
Изглежда не си похарчила нищо.
Вярно е.
Разчиствах чекмеджето си.
Намери ли си работа?
- Още търся. Няма нищо.
Трябва да напусна ресторанта.
Мириша на пържени миди. Не издържам.
Ще се ослушвам.
- Благодаря.
Ще има торта, нали?
- Предполагам.
Да потанцуваме.
- Не.
Хайде.
Страхливец.
Не можеш да спиш с жена.
- Не.
Харесвам секса,
но не мога да спя заедно с нея.
Искам пространство в леглото.
Дишането й
сякаш замърсява въздуха.
Падат кожни клетки.
- Ти да не си микроскоп?
Искам да затворя очи и да заспя.
Какво друго да правя?
Честит рожден ден, Роли.
Аз съм Дженифър.
- Шегуваш ли се?
Не. Отслабнах много.
Не мога да повярвам на очите си.
- Аз съм, но съм по-слаба.
Невероятно.
- Така е.
Промени живота ми към по-добро.
Имам нова работа.
Сега съм сгодена.
Наистина ли?
- Да, сгодена съм.
Изненадан съм.
- Защо?
Можеше да имаш много ухажори.
За първия срещнат ли се сгоди?
Ти си търсена.
Харесваше ли те дебела?
- Тогава не ми говореше.
Значи е повърхностен като мен.
И аз не бих излязъл с теб преди.
Извинявай.
- Това е ужасно.
3нам, но е истина.
Кой е той?
- Казва се Джаспър.
Ти го фрасна, когато влезе.
Ето го там.
Ще го преживее.
Роли, как си?
- Здравей, Карл.
Получи ли имейла за рождения си ден?
По принцип не отговарям
на поздравителни имейли.
Какво да пиша? "Благодаря.
Много мило, че си се сетил."
Така все едно съм на работа.
- Да.
Рожденият ден не е работа,
а повод за празнуване.
Не трябва да мислим:
"Имам рожден ден. Чака ме работа."
Прав си.
- Разбираш ли ме?
Здравей, Роли.
Здрасти, Роли.
- Здравей, Уенди.
Чудесно парти.
- Благодаря за връзките.
Няма защо.
- Подари ми ги за рождения ден.
Проклет негодник. Ще те питам нещо.
Какво точно строиш там?
Пий едно кафе да изтрезнееш.
Мястото беше на баща ми.
- Сега не е негово.
Сега не е негово
заради такива като теб.
Опропасти целия остров.
- Наеха ме да построя къща.
Г-н Макменшън.
- Да си тръгваме.
Блу Херън и целият остров
са прецакани.
Скъпи, моля те.
- Ти си голям кретен.
Тръгвай.
Ето го любимия ми рожденик.
Много се забавлявах
на партито ти снощи.
Беше хубаво.
- Заслужаваш го. Ти си най-добрият.
Благодаря, Гладис. Много мило.
- Кажи ми, ако искаш нещо.
Мислех си за една дреболия.
Канех се да ти кажа.
- Какво?
Сложила си приборите на масата.
- Там им е мястото.
Не ми изглежда много чиста.
- Почистих я, преди да влезеш.
Предишните хора си тръгнаха и...
- Как изми масата?
Имам едни кърпи за...
- Парцалите ли?
Моите не са мръсни.
- Парцалите са мръсни по природа.
Парцалът е мръсно животно.
Какво ми казваш?
- Да слагаш приборите на салфетка.
Чудесна идея. Ще се върна.
Какво ти става? Казал си на Дженифър
да излиза с други.
Не искаш ли да излиза с чернокож?
- Това не е вярно.
Казах го, преди да разбера
с кого излиза.
Отвсякъде ме прецакваш.
Първо ме удари.
Сега казваш на Дженифър
да излиза с други.
Така постъпва
само един ревнив расист.
О, не.
- Не искаш да излиза с чернокож.
Това е абсурдно.
Не ми пука с кого излиза.
Знаеш ли колко трудно
се намира кубинка? Не е лесно.
На ден от Куба бягат по три-четири.
Много са малко.
Идват тук със салове
или с плаващи дънери.
Понякога
се качват върху други кубинци.
Трябва да стъпят на нещо.
Не я закачай и не ми се меси.
- Съжалявам.
Има нещо у теб.
Още не съм разбрал какво е,
но има нещо.
Ти си ми познат.
- Не си ме виждал никъде.
Може да е било по телевизията.
Ще си спомня.
Разкарай се оттук с този джип.
Такива коли карат белите.
Кой обикаля из гората с кола?
Никой не прави така.
Много се отклони надясно.
Карай наляво, Роли.
Хайде, греби. Точно така.
Да не си капитан Блай?
Престани да ме командваш.
Знам си работата.
Погледни.
Сигурно тези хора
са купили Блу Херън.
Жалко.
Преди беше хубав имот
с красив дом в него.
Когато беше собственост на Стъмпо,
имаше чар.
Не знам защо го направиха.
Сигурно имат достатъчно пари.
Добре. Всичко това е за детската.
Ще ги разопаковаме после.
Чудесно.
Щях да му кажа, но не успях.
В много от тънките кашони
има огледала.
Внимавайте много с тях.
Никой не иска лош късмет.
Преча ви. Извинете.
Чака ви работа.
Оставям ви да продължите. Благодаря.
Върни.
- Дай назад.
Аз ли?
- Да.
По-нататък има място. Ето го там.
Шегуваш ли се?
- Хайде.
Зад онзи завой има полянка.
Не мога да върна.
- Можеш, естествено.
Ти трябва да отстъпиш.
Върни.
- По дяволите.
Ти трябва да върнеш.
- Тръгвай.
Задник.
Разширението беше на 70 м зад мен.
Неговото беше точно зад завоя,
съвсем близо.
Да.
- Но не отстъпи.
Ако се случи отново,
няма да върна.
Не ми пука кой е той. Това е.
- Случва се постоянно.
Миналия път само спрях.
Не помръднах, и той не мръдна.
Слязох от колата и тръгнах.
Казах му: "Махам се.
Доволен ли си? Победи“.
Оставих колата
пред къщата на Бриджит Тобърт.
Запалих един джойнт
и излязох след час.
Беше си тръгнал. Победих.
Искате ли да поиграем на карти?
- На какво ще играем?
На "Чикаго". Най-високата пика
дели пота на две.
Някой ще ходи ли на концерта?
На кой?
- На този на "Чикаго".
Не са идвали на острова
от 20 години.
Уенди сигурно се радва.
Защо тя трябва да се радва?
Миналия път прекара повечето от тях.
Това шега ли е?
- Не.
Преди 20 години
отиде на концерта им
и после оправи групата.
Така казват.
- Това е слух.
Уенди оправи "Чикаго“.
- Сервитьорката,
с която живях три години ли?
Е, не цялата група.
- А колко от тях?
Какво значение има?
- Голямо.
Ако е бил един, разбирам.
Хората го правят. Случва се.
Не говорим за Саймън и Гарфънкъл.
"Чикаго" е голяма група.
Един ли беше? Колко души бяха?
Знам, че духа на Робърт Лам
и Джеймс Панкоу.
Изключено.
- Залагам на Лий Лъфнейн.
Не искам да те разстройвам,
но чух, че били трима.
Но не искаш да ме разстройваш.
- Не.
Обаче си чул, че са били трима.
Не искам да разстройвам приятел.
- Благодаря ти.
"Бившата ти
оправи трима от "Чикаго".
Няма да ме разстроиш.
- Грешите.
Трай си. Ако някой е духал
на "Чикаго", си била ти.
Де да бях.
- Ще разбера истината за това.
Ще ти дам нейни снимки
от гимназията.
Попитай кой от групата я помни.
- Добре.
Не разбирам защо ти пука.
Само аз не знам и това ме дразни.
На твое място щях да забравя
станалото с "Чикаго".
Ще видим.
Кой е?
- Роли, две за теб.
Здравейте. Това е приятелят ми Уил.
Запознахме се на баржата.
Исках да види нашето гостоприемство.
Това е Доти.
- Приятно ми е.
Майк, Рик, Роли,
а това са Франк и Молджи.
Ако ти трябва застраховка.
- Благодаря.
Не ти се подмазвам,
но съм горд собственик на "Хауърд".
Благодаря. Той постигна голям успех.
На кого да дам парите?
Дошъл си с пари.
- Така е.
Обичаме новите играчи. Приет си.
Познаваме ли се? Така ми се струва.
Преди няколко дни
ме помислихте за хамалин.
За хамалин ли го взе?
Той е на 90 години.
Не е вярно.
Гладуващи старци.
Сигурно е заради раменете.
Чувствам се ужасно.
Дано съм ви дал бакшиш.
Уил, наистина ли имаш боулинг зала?
Имаме.
- Закрит тенис корт?
Нямаме.
- Реших да го спомена.
Баскетболното игрище
е мултифункционално.
Ще играем ли вече?
- Имаше един мъж преди години.
Вярно ли е, че партньорът ти,
с когото си основал компанията,
я е напуснал и после...
Щял е да стане милионер.
- Да.
Работеше в маркетинга,
когато бяхме още в началото.
Бяхме готови да пуснем колата
в продажба.
Ако беше задържал
инвестицията си в компанията,
щеше да струва от порядъка
на 1 млрд. долара.
Само неговият дял ли?
- Да.
Какъв идиот!
- Сигурно сега съжалява всеки ден.
Може да е щастлив.
Иска ми се да мисля, че е така.
- Той е разорен идиот.
Но има почтеност.
Предпочитам 12 бани.
- Прав си.
Не знаете какво е мислел.
Може да е искал да напусне.
Може да не му пука за парите.
Какво знаете за него?
Не знам нищо.
- Наясно съм.
Той е тъпак. Не може да познавам
толкова глупав човек.
Хайде. Кой влиза?
- Всъщност аз ще си тръгвам.
Стига. Роли. Остани.
Ще играем другата седмица.
- Беше ми приятно.
До скоро.
- До другата седмица.
Какво го мъчи?
- Наред ли е всичко?
Бившата му е духала на "Чикаго".
Роли, какво става?
Да се разходим.
Дори не мога да си го представя.
На никого ли не си казвал?
Казах само на баща ти.
Единствено той знаеше.
Да. Не разбирам
как Хейни не те позна.
Аз бих те познал, ако...
- Не, промених се напълно.
Как може да си изглеждал преди?
Така.
- Боже.
Приличаш на похитителя
на Елизабет Смарт.
Това съм аз.
Напускам острова.
Не мога да остана с него.
- Целият ти живот е тук.
Сега той идва на покер.
Трябва да слушам
за чудовищната му къща
с боулинг зали и салон. Стига.
Не мога да остана с него на острова.
Не мога да съм тук.
Заминавам.
- Ако можех да направя нещо...
Никой не може да ми помогне.
Ще можем ли да се виждаме?
- Да.
Уенди е. Оставете съобщение.
- Отново съм аз.
Говорих с Тиби.
Казах й, че можеш да я заместиш.
Иска да й се обадиш утре.
Вече няма да миришеш на миди.
До скоро.
Това беше. Приятна вечер.
Очаквайте среднощното матине.
И З В О Р Ъ Т
Не съм виновен. Хауърд.
Започнаха промени без причина.
Властта беше всеобща и ничия.
Препращаха ме от офис в офис.
Какво ще правиш?
- Остави на мен да реша.
Какво става?
- Трябва да поговорим.
Добре. Заповядай в офиса.
Ти си смахнат. Това е лудост.
Не може да взривиш нечий дом.
На острова е забранено.
Никъде не е позволено.
Няма да оцелееш в затвора.
- По-добре ли ще е да си тръгна?
Това ли е хубавият живот?
Не познавам никого никъде.
Приятелите ми,
животът ми и домът ми са тук.
Втори път ли да провали живота ми?
Ще влезеш в затвора
и ще станеш гадже на някой ариец.
Това по-добър изход ли е?
Няма да ме изнасилят.
Аз съм стар и грозен.
Може да се намери някой.
- Ще имат по-добър избор.
Някой там може да си пада
по плешиви старци.
По плешиви ли?
- Случва се.
Не съм виждал такъв с жена.
Откъде изобщо ти хрумна тази идея?
От "Изворът". Хауърд Рорк
взриви една сграда в края на филма.
Къщата е грозна.
Никой на острова не я харесва.
Може да се превърнеш и в герой.
Няма да има пострадали.
Къщата ще е празна, когато гръмне.
Но се питам как да го направя.
Познавам само един човек,
който може да се справи -
Джо Стъмпо.
Разкарай се.
- Стъмпо, аз съм - Франк.
Не ми пука. Махай се.
- Джо, ела да си поговорим.
Какво искаш?
Знам. че Блу Херън
беше ваша семейна собственост.
От три поколения.
Видях какво направи с имота ви
и с острова този милиардер.
Той го съсипва. Искам да го взривя.
Защо ще го взривиш?
- За да напусне острова.
Той занася ли ме?
- Не се шегува.
Мислиш, че искаш да го взривиш.
Всеки ден от 18 месеца
мисля за това.
Мисля си го всеки път,
щом мина оттам.
Виждам го, подушвам го.
Надушвам барута. Няма да стане.
Нужен е достъп, а аз го нямам.
За какво говориш?
- Трябва да влезеш
или да имаш вътрешен човек,
например някой от работниците,
но те не ми говорят.
С вътрешен човек може да стане.
Иначе си го избий от главата.
Откажи се и се разкарай.
Познавам Маккензи.
Вярно е. Ще ти хареса, Стъмпо.
Дължи ми голяма услуга.
Така ли?
- Ще говоря с него.
Може да се уредя на работа там.
- Рагс!
Ела тук, негоднико!
Кой е този?
Дадено.
- Уредихме го.
Браво, Франки.
- Аз не участвам.
Само ви запознах. Мен ме няма.
- Той не участва.
Кога започваме? Може би утре.
- Кой е той?
Съдружникът ми. Работи за мен.
Рагс!
- Ще участва ли?
Да. Той е свестен.
Ще видиш, че ще се справи.
Рагс, това е...
Роли.
- Роли. Познаваш Франк.
Трябва да знаете нещо за мен.
Ще се разкрия.
Понякога говоря насън.
А понякога гаджето ми
остава да спи при мен.
Тя дрънка много.
Нямам търпение да започнем.
Закопчай се, приятелю.
Здравей, Маккензи.
- Здрасти. Роли
Положението е следното:
Знаеш, че работя при Тиби.
Тя ме подлага на сексуален тормоз.
Слага ръка на крака ми,
облича се предизвикателно.
Трябва да се махна оттам.
Надявах се да постъпя при теб.
Работиш в Блу Херън, нали?
- Няма да стане.
Взех много хора от борсата.
Работил съм с тях и преди.
Не искам да го споменавам,
но сигурно помниш,
че преди няколко години
намерих кучето ти в гората
зад къщата си.
Върнах го, като рискувах
собствената си безопасност.
Нахраних го със своето руло.
Яде и печен картоф.
Не знаех, че кучетата ги ядат.
После изгледахме един епизод
на "3акон и ред".
Заспах с горкото куче в скута си.
Сигурно е сънувало нещо.
Събудих се, а то потрепваше
и правеше така.
Сутринта ти се обадих.
Очакваш да ти дам работа,
защото си намерил кучето ми.
Тогава хванах Лаймска болест.
Не ти го казах.
Добре. Ето какво:
Само от благодарност,
че си спасил Лъки
ще те взема пробно.
- Благодаря. Няма да съжаляваш.
Ще върша добра работа.
- Чакам те в понеделник в 8 ч.
В 8 ч.
Роли, какво правиш?
- Аз…
... не можех да не забележа,
че не си взела под внимание
предложението ми.
Чух те и реших,
че имам добра система.
- Видя какво направих.
Трябва да я измия с вода.
Сега ми трябва още вода.
Това е порочен кръг.
Мия приборите във водата.
После изплаквам и подсушавам.
Това може да се избегне.
Разочарован съм.
- Оставям те.
Трябва да се погрижа и за другите.
Изглеждаш много добре.
- Благодаря.
Извинявам се за чакането.
Още е горещо. С кого ще обядваш?
Роли, получих работата.
Чудесно.
- Благодаря.
Започвам в понеделник.
- Фантастично.
Благодаря за препоръката.
- За мен беше удоволствие.
Казах ти, че ще си отварям ушите.
- Да.
Хубава песен.
- Прекрасна е.
Харесваш ли групата?
- Обичам я.
Страхотни са.
- Колко ги обичаш?
Имам четири техни албума.
- Така ли?
Беше ли на концерта им тук
преди 20 години?
Да. Бяхме с братовчедка ми Пам.
- Забавлявахте ли се?
Те правят страхотно шоу.
- Така ли?
А случайно да си им духала
след това?
Да се залавяме с тази стена.
Ти ще мериш, ти ще режеш,
а ти си на машината.
Искам да се работи сериозно
по стената.
Извинете.
Господа, съжалявам, че закъснях.
Исках да взема душ,
но не потече топла вода.
Чаках, чаках. Разбирате ли?
Проверявах постоянно.
Топлата вода идва след година.
Носи я, докато си тук.
Да започваме.
- Виж ти.
На работа. Залавяйте се.
Ти ела с мен.
- Помниш ли Лий Дж. Коб в "На кея"?
"На работа!".
Не съм го гледал.
Намерих ти работа.
Не е лесно.
Искам да сглобиш люлките.
Първо изкопай дупки и налей бетон.
После сложи гредите.
Нищо работа. Налей вода и...
- Това...
Да. После я излей в дупката.
Ще мина да те видя.
- Няма нужда.
Ще се справя.
- Ще те проверя.
Не се връщай.
Маккензи!
По дяволите!
Извинете, къде е тоалетната?
- Г-н Септична яма.
Извинете, вие ли сте за отоплението?
Не съм за отоплението, но топля.
Може да погледнете системата.
- Да.
Благодаря. Имам голям проблем с...
- Съжалявам.
Внимавайте с кабела.
Не стига до контакта зад дивана.
Имате контакт зад дивана
- Винаги са зад мебелите.
Не и у дома.
- Така ли?
Моите контакти
са на нивото на очите.
Не се навеждам. Не местя мебели.
Няма травми на гърба.
- Това е чудесна идея.
Ще я обсъдя с Маккензи.
Няма нужда да говорите с него.
- Би трябвало.
Аз ще му го спомена.
- Чудесно.
Не говорете с него.
- Добре.
Вижте какво става тук.
- Да.
Постоянно поддържа
такава температура,
когато е студено и когато е горещо.
Не мръдва, без значение
дали е 20 или 25 градуса.
Температурата винаги е такава.
Не знам какво означава
тази звездичка.
Тя е като предупреждение.
Казва: "Идваме. Подгответе се.
Скоро ще стане топло".
Или "Ще стане по-хладно".
- Може ли да се оправи?
3аемам се.
Ронда!
- Да?
Виждала ли си новото ми
сиво сако с черния кант?
Не, но облечи раираното.
Подарих ти го за рождения ден.
- Бих го сложил,
но лицензът за бръснарницата изтече.
Не е нужно да се държиш така с мен.
Знаеш, че не ми харесва.
На мен също. Всичко ми писна.
Не говори така.
- Край.
Уил, отвори.
- Не.
Престани да правиш така.
Излязох от тоалетната и тя попита
дали съм за отоплението.
Вече съм в къщата.
- Браво, новобранец.
Благодаря.
Стъмпо се гордее с мен.
Той не се гордее с никого.
Не прави комплименти.
Не харесвам никого, но продължавай.
Само исках да кажа,
че влязох в къщата.
Да.
- Това е всичко.
Не съм казал, че има история.
Нещо такова.
- Хубава история.
Както и да е. Идеално.
Оплаква се от отоплението.
Ще прилича на газова експлозия.
Вече имаме алиби.
Между другото,
да си чул слух че Уенди
е духала на "Чикаго" тук
преди 20 години?
Направи го.
Сигурен съм.
- Откъде знаеш?
Сестра ми го е видяла.
И тя им е духала.
Как е Робърта?
- Добре е.
Ще ти трябва детонатор.
Аз ли да го намеря?
- Да.
Аз не участвам.
Запознах ви, но мислех,
че вие ще се погрижите за всичко.
Останал си с грешно впечатление.
- Колко струва?
Не е много.
- По-точно?
Не знам, но не са скъпи.
- Кое не е скъпо за теб?
Не знам.
Колко ще му излезе детонаторът?
Не е много.
- Добре.
Значи не знаете колко струва.
- Не е така.
Нямате представа.
- Работили сме с детонатори.
Знаем точната цена. Не струват нищо.
Няма значение.
Не се притеснявай толкова за това.
Не трябваше ли да търси детонатор?
- Познавам един.
Хейни е идиот.
Не видя как се отнася с жена си.
Видя ли те в къщата?
Мисли, че поправям отоплението.
- Не знае ли кой си?
Момент.
Той ли е?
- Ето го.
"Хауърд" ли кара?
- Избрал е оранжевия.
Да сляза ли?
Аз съм Роли.
- Тибор.
Приятно ми е.
- Ти ли искаш детонатор?
Какъв е този акцент?
- Аз съм от Чечения.
А, Чечения.
- Ходил ли си там?
Не съм бил в Чечения.
Честно казано, без да се обиждаш,
не съм имал желание да ходя там.
Носиш ли пари?
- Колко струва един детонатор?
1000 долара.
- Наистина ли?
Струва ми се скъпичко.
- Купувал ли си друг детонатор?
Не.
- А откъде знаеш каква е цената?
В "Отгатни цената"
показват телевизор
и трябва да познаеш колко струва.
Някои грешат с хиляди долари.
Предполагат 1000, а струва 6000.
Ако участвам и покажат детонатор,
ще кажа 600 долара или 500 долара.
Млъкни.
- Добре.
Когато остарееш,
е по-трудно да броиш банкнотите.
Затова старите хора правят така.
И аз започвам да го правя постоянно,
като Фейгин.
Заповядай.
Това е детонатор.
- Добре.
Успех.
По дяволите.
- Какво стана?
Какво правиш?
Махна ми да мина и ме блъсна.
Не ти махнах да минеш,
а за довиждане.
Не беше така.
Ти ми посочи да мина.
Не е вярно.
- Тръгнах и ме блъсна.
Не съм казал да тръгваш.
Помахах за довиждане.
Иначе щях да направя така.
Това е довиждане. Как не го разбра?
Защо ми махаш за довиждане?
Аз не те познавам.
Защо да не ти помахам?
Любезен съм.
Срещнахме се, поговорихме.
Ще взема оценка
за щетата на "Хауърд".
Ще те намеря и ще платиш.
Здравей, Роли.
- Търсили сте ме.
Да. Снощи беше хладно.
Исках да попитам как върви.
- Много съжалявам,
но трябва да ви кажа,
че работя тук извънредно.
Разбирам.
- Проблемът идва от това,
че ектоплексматичните тръби
не са свързани правилно.
По-добре елате с мен.
Оставих си чука в салона.
Ще ви обясня подробно.
Но той виси на колана ти.
- Другият ми е късметлийски.
Може ли да те попитам нещо?
Знаеш ли нещо за панаира в събота?
Знам за него, естествено.
- Така ли?
Той е веднъж годишно
и всички на острова са там.
Забавно е.
Има въртележки и бидони с вода.
Обожавам ги.
- Има вкусно свинско.
Добре.
- И най-добрите сладкиши.
Приятно е да се посмея.
Съпругът ми заминава този уикенд.
Мисля да отида на панаира в събота.
Ще го направя.
- Станахте истинска островитянка.
Г-жо Хейни,
трябва да получите една пратка.
Добре.
Довиждане.
- Чао, Роли.
Здравей, Стъмпо. Слушай сега.
Хейни ще бъде извън града
този уикенд.
Жена му ще е на панаира
цял ден в събота.
Къщата ще бъде празна.
Може да огледаш, да снимаш.
Чудесно. Ще направим оглед в събота.
Добре, до скоро.
Ще я проследя до панаира.
Ако тръгне да се прибира,
ще ти пиша.
Ще имаш достатъчно време да излезеш.
Пикае ми се.
Затова трябва да има нужници
в колите -
една тръба под капак,
в която да пикаеш.
Няма ли да е супер?
Къде ще отива?
- Да, къде?
Не може да изтече.
- Ще бъде като в самолетите.
Не си го обмислил.
- Всички пътища ще са опикани.
Използвай бутилка като всички.
Астронавтката,
която се опита да убие другия,
обикаляше страната с пелена.
Може да има пелени за в колата.
Това е по-логично от нужника.
- Ужасна идея.
Ще се продават на бензиностанциите.
- Ето я. Слизайте.
Ще ви изпратя SMS.
Каква изненада, Роли.
- Радвам се да те видя тук.
И аз.
Казах ти да монтираш люлките.
Паднаха.
- Знам. Известно ми е.
Знаеш ли, че имаше деца на тях?
Знаеш ли, че две са в болница?
Следвах инструкциите.
- Уволнен си.
Моля?
- Да, уволнен си. Върни каската.
Ако някой ще бъде уволнен,
това ще бъдеш ти.
Роли поправи
екзоплазматичната тръба
след твоята немарлива работа
- Не разбрах. Кое?
Дори не намираме флагелатора.
Кое?
- И екзоплагматичната тръба.
Отоплението не работи,
откакто пристигнах в къщата.
Ще се погрижа.
- Преди да уволниш някого,
първо ще дойдеш да ме попиташ.
Ще уредя всичко.
- 3аеми се.
Затова те наех.
- Беше ми приятно.
На мен също.
Забавлявай се.
- Много съжалявам, Роли.
Вини ме за люлките.
- Горките деца.
Почувствах се ужасно.
Изпитвам вина за това.
Утре ще ги посетя в болницата.
- Наистина ли?
Много си мил.
- Да.
Впрочем това е чиста случайност.
Да срещна тук точно вас.
- Отлично.
Да отидем на панаира заедно.
Хайде.
- Чудесно.
Отлично.
- Точно там се прицелих.
Невероятно. Какво има там?
Само това ли можете?
Хвърляйте по-добре. Хайде.
Г-жо Лий, искам маникюр.
- Виж кой е дошъл. Да поговорим.
Отвратително.
- Буквално ми се повдига.
Защо ме завлече там? Да се махаме.
- Извинявай.
Ето маршрута.
- Добре.
След виенското колело
отиваме в голямата шатра.
Сладко е.
Кои е Бартоломей Гознолд?
Основател на града,
а Марта е баба му или дъщеря му.
Не знам.
- Градът е кръстен на нея.
Разбира се.
За едно и също ли мислим?
- Да станем пилигрими.
Пилигрими ли?
- Да.
Нямам търпение.
- Аз поемам.
Позволи на мен.
- Не.
Виж се само. Снимаш се.
Сигурно е приятно.
Идваш тук
и се представяш за друг човек.
Само влизаш в чуждо тяло.
Виж какво имам тук.
Негодник на име Нейтън.
Знаех си, че си ми познат.
Как си, Нейтън?
- Тихо.
Ти ще мълчиш.
Знаеш ли какво ми каза Дженифър?
Че иска пространство.
Ти си й пуснал тази муха.
Това означава,
че иска да бъде с друг.
Не, иска пространство
като в космоса.
Там си сам.
Планетите са раздалечени.
Там всички са сами
в черната пустош.
Никой не иска черна пустош.
Това ли станах сега?
- Не.
Говориш за мен.
Аз съм най-черният тук.
Не си черна пустош.
- Ще ти оскубя и останалата коса.
Мога да чета между редовете.
- Глупости.
Ако объркаш моя живот,
ще прецакам твоя, Нейтън.
Танто за танто.
- За какво говориш?
Ако видя Дженифър с друг мъж
да обикаля тук
и да се люлее на люлките,
ще сложа край на твоя маскарад.
Ще кажа на всички, Нейтън.
Много забавна история.
Здравей, Роли.
- Колко забавно.
Това е приятелят ми Роли.
- Тръгвайте.
Да ме добавиш.
- Изчезвай.
Ще те потърся във Фейсбук.
Всичко хубаво. Какво става тук?
Забавлявам се.
Каза ми да се срещам с хора.
А Джаспър?
- Не искам само един мъж.
Сега е времето да се забавлявам.
Ти ме накара да се замисля.
Казах нещо глупаво.
- Джаспър не е за мен.
Искам да се огледам.
- Ще ти кажа нещо, скъпа.
Ще напълнееш отново.
Джаспър няма да го има
и ще си сама.
Ще напълнееш отново.
- Защо го казваш?
Защото така става.
Природата ненавижда вакуума.
Тя го запълва.
- Изпълва вакуума ли? Не.
Той не засмуква ли
като прахосмукачка?
Ще напълнееш отново.
Промених живота си.
Няма да си върна килограмите.
Искаш ли да се обзаложим? На колко?
- Нека са повече.
Добре, на 50 долара.
- Чудесно.
Ще приема и повече.
- 50 долара.
Моля те да помислиш,
преди да тръгнеш с други мъже.
Не бързай.
Казваш, че искаш пространство.
Дай си малко време. Времето
и пространството са партньори.
Колко време ми трябва?
- Много.
Много ли? Да поживея сама.
- Да.
Ще си помисля. Ще ти се обадя.
- Добре.
Ще те черпя кафе.
- Много се радвам.
Ти си помисли.
- Какво кафе искаш?
Ванилово лате.
- Ще ти го направя сама.
Какво правиш тук?
- Нося ти оценката.
Следиш ли ме?
- За теб няма значение.
Важното е, че съм тук
и ти нося оценката.
Добре.
На колко оцениха щетата?
- На 1300 долара.
Сериозно ли?
- Толкова струва.
Къде я направиха?
В сервиза на Влад.
Той е чеченец.
- Какъв е проблемът?
Наговорили сте се.
Не, стана случайно.
- Значи е съвпадение.
Ще те попитам нещо.
Мразиш ли чеченците?
Аз ли? Глупости. Обожавам ги.
Вие сте
сред петте ми любими етноса.
Сега ме чуй.
- Да.
Нямам време да си говорим цял ден.
- Разбира се.
Плати ми, или ще имаш голям проблем.
Едно ванилово лате.
Благодаря.
- За сметка на заведението.
Забавлявай се, Роли.
Какво е това кубинско кафе?
О, погледни.
- Смешни сме.
Чудесна снимка.
Ще се прибирам.
- Не, не може.
Така ли?
- Може ли да те попитам нещо?
Да.
Откога не си се качвала
на виенското колело?
Наистина ли?
- Виж.
Добре.
- Хайде.
След него ще видим прасенцата.
Има и прасенца
- Малки прасенца.
Да го направим.
Дай ми размерите на тръбата.
Момент. От Роли е.
"Не мога да я задържа още дълго."
Добре, да побързаме.
Да.
Казах ти. Беше отлично.
- Беше много забавно.
Не съм го правила отдавна.
- Какво? 3аради приборите ли?
Това не е…
- Много е сладка.
Не е в твой стил. Така казваш
"Аз съм задник".
Бялото е хубав цвят. Обичам го.
Има кожа и връзки.
- Не знам.
Приключихме. Тръгваме.
Предлагам да си тръгваме.
Чакай. Искам да си купя шапка.
Не ми харесва.
- Добре.
Не ми ли стоят добре?
Не ме харесва с шапки.
Ако искаше, щеше да я купи.
Оправдава се с мен.
Аз нямам нищо общо.
Като изключим въртележките
и храната, беше хубаво.
Не мога да повярвам
колко боклуци изяде.
Как са зъбите ми?
- Мисля, че са добре.
Покажи ми своите.
Добре си. Имаш нещо.
Чакай. Изцапал си се.
Готово.
Това беше най-хубавият ми ден.
Прекрасно.
Лека нощ. Ще се видим в къщата.
Промяна в плана.
Вместо да взривя къщата,
ще отмъкна жената на Хейни.
Ще се оженя за нея
и ще взема половината му пари.
Не си добре.
- Зарежи.
Шегуваш ли се?
- Не.
Не е шега, а глупост.
Очакваш да зареже своя млад,
хубав и богат съпруг...
О, да.
- ... заради разорен плешив старец.
Усещам кога се заражда близост.
Тази жена ме харесва.
- Сериозно ли?
Има нещо.
Много те обичам.
И аз те обичам много.
Трябва да ти кажа нещо.
Говорих с лекаря.
Реших да спра лечението.
Не.
Вчера я заведох на панаира.
Поиска да видя зъбите й.
Да й видя зъбите.
Това не означава нищо.
Рагс проверява моите.
Постоянно.
- Зъбите ли си гледате?
Непрекъснато.
- Може да е останало зеле.
Избърса нещо от бузата ми,
когато се сбогувахме.
Сигурно я е дразнело.
- Не.
Да. "Почисти този боклук."
Какво ще стане с нашия план?
Какво ще правя аз?
Какво ще правят те?
- Въпросът е основателен.
Щом се оженим
и взема половината пари,
ще дам по един милион долара
на всеки от вас.
Щом се нанеса, ще поканя всички
да гледат как взривяваме къщата.
Ще я взривим ли?
- Да.
И ще е законно. Тя ще бъде моя.
Какво ще кажете за плана сега?
Много си смел.
Дано къщата стане готова навреме
за първата партида деца,
които ще минат оттук.
Това е за тях.
- Да.
Ще идват с родителите си
на хубаво място,
за да се борят с тази ужасна болест.
Много те обичам.
- Обичам те.
Добро утро.
Роли.
- Здравей, Ронда.
Добро утро, Рей.
Здравей.
- Добро утро.
Малка изненада за теб.
Казва се ванилово лате.
- Ти си върхът.
Видях какво поръча онзи ден.
Запомних го.
- Носиш раиран костюм.
Какво мислиш?
- Не се постига лесно.
Аз съм отгледан с раирани костюми.
Бях на бар мицва с такъв.
Имам пълен гардероб.
Ще влезеш ли?
- С удоволствие.
Тъпако, какво зяпаш?
Ела тук. Прибери тези торби.
По дяволите.
Капакът с дупка за пиене
е мое изобретение.
Имаш и друго изобретение.
- Какво?
Боже мой.
- Стоят добре. Харесва ми.
Дано се задържи. Ще ти кажа нещо.
Искам да ме запомнят
като изобретател
на високите контакти.
Това ще бъде заветът ми.
Би било чудесно.
Може да проектираш плочи...
Искаш ли кафе?
- Не, благодаря.
Роли ми донесе ванилово лате.
- Тя го обича.
Виж какво сако.
- Да, раирано.
Не бих облякъл такова.
- Така ли? Хубаво е.
Вижте скиорите.
- Прекрасен ден.
Да покараме водни ски.
Ще изкараме новата лодка.
Няма да мога. Тя е...
С радост ще те заведа на водни ски.
Искаш да...
- Франк ще кара лодката.
Изкарайте я.
- С удоволствие.
Забавлявайте се.
- Да.
Много са добри.
- Щом тя иска, приемам.
С удоволствие.
- Съгласен съм.
Татко, какво става?
- Как си?
Хауърд, това е Роли.
Той ни помага в къщата.
Здравей Хауърд.
- Вземи душ и ще хапнем нещо.
Съгласен съм. Чао, Роли.
Беше ми приятно.
- И на мен, Хауърд.
До скоро.
Боже, какво хлапе.
Много е харизматично.
Осветява стаята.
- Така е.
Може ли да кажа нещо?
- Да.
Хлапето е за президент.
Сериозно. То има аура.
Или поне сенатор.
Момичетата го преследват.
- Или общински съветник.
Съветник ли?
- Може да влезе в общината.
Много мило, благодаря.
- Поне да стане зъболекар.
Съмнявах се, но беше прав.
Тя те харесва.
Казах ли ти?
- Да.
Бях ли прав?
- Беше.
Луд ли съм?
- Не си.
Толкова ли е тъп мъжът й?
- Боже мой.
Пуска я с теб на водни ски.
Невероятно.
Питам се къде ще живеем.
Пошегувах се за боулинга.
Между нас казано,
обичам да играя боулинг.
Ще имаме лига.
- Да я основем.
Ще я основем в къщата.
- Ще играем там.
Дали ще ми позволява
да се срещам с други хора?
Беше невероятна.
Впечатлен съм.
- Благодаря.
Беше супер. Браво.
Беше много приятно.
- Заповядай.
Бях свита през цялото време.
Твой ред е, Роли.
Искаше да покараш.
Вярно е, но...
- Ето костюма.
Проверих всички налични бази данни.
Разпитах приятелите си
в полицията.
Дори проверих в моргите и болниците.
Този Нейтън Флом сякаш
е изчезнал от лицето на земята.
Трябва да го намеря
и да му върна дължимото.
Трябва да е все някъде.
- Спри!
Не разбирам.
- Спри лодката!
Търся го от десет години.
- Какво правиш?
Трябва да поправя грешката си.
- Бързо!
Трябва да го намерим.
Давя се!
- Длъжни сме.
Хвърли проклетото нещо!
Хвърляй!
Казах ти, че ще те намеря.
- Каква приятна изненада.
Тибор е дошъл.
- Къде са парите за колата?
Не са у мен, но...
Нямаш ги, нали?
- Аз ще...
Ще ти кажа нещо.
Ако не ми дадеш тези пари,
трябва да взема нещо от теб.
Да.
- Разбра ли?
Ще ти отнема нещо много важно.
Ще вземеш нещо важно. Добре.
Може да е една топка.
Добре, ще вземеш топка.
- Да.
Много мило, че няма да вземеш две.
Това издава характера ти.
Може да вземеш две топки,
но искаш само една.
Това е много мило.
- Искам да спреш да говориш.
Дай ми проклетите пари.
Обещавам да ги получиш
до два дни.
Честна скаутска.
Съжалявам.
- О, не.
Тибор, може ли да поговорим?
Заедно ли сте с Дженифър?
- Какво те засяга?
Само съм любопитен. Гаджета ли сте?
- Тя е свястна.
Чудесна е,
но трябва да ти кажа нещо.
Какво ще ми кажеш?
- Духала е на "Чикаго".
На града ли?
- На групата.
На изпълнителите
на "Трудно е да кажа извинявай" ли?
Откъде знаеш?
- Това е публична тайна.
Всички на острова знаят.
Духала е на "Чикаго".
- Нищо особено.
Духаш на хората, те ти духат...
Случва се.
Не е толкова лошо.
Хубава песен.
- Страхотна е.
Харесваш ли групата?
- Обичам ги.
Така ли? Колко ги обичаш?
Имаме четири техни албума.
Беше ли на концерта им тук
преди 20 години?
Беше върхът
- Така ли било?
Ще те питам още нещо.
Отиде ли при тях след шоуто?
Дженифър!
Какво правиш?
Гледай ти.
- 3абавно е.
Какво ще кажеш?
- Луда работа.
Странно.
Добре.
- Не.
Ти върни, защото си по-близо
до разширението.
При теб е точно зад завоя.
При теб е зад завоя.
При мен е малко по-далече.
Ронда.
- Така е.
Аз знам къде са.
- Минавам по този път всеки ден.
Живея тук от 10 години.
Знам всяка полянка на острова.
Трябва да върнеш.
Защо да го правя аз?
Колата ти е малка.
- Не вярвам, че го обсъждаме.
И аз не вярвам.
- Разширението е зад теб.
Готова ли си да се обзаложиш?
- Да, и ще заложа много.
Да, ти имаш достатъчно.
Премести колата, Роли.
- Какво?
Върни назад.
- Не, ти върни.
Боже мой. Полудя ли?
Аз ли съм луда?
- Ти сериозно ли?
Не е толкова трудно.
- Не познаваш етикета тук.
Връща се този,
който е по-близо до разширението.
Ти трябва да се върнеш.
- Щом караш "Хауърд",
може да правиш каквото искаш.
Не казах, че моят "Хауърд"
ми дава право да не връщам.
Върни на заден.
- Не, ти върни.
Отстъпи.
- Ти ще отстъпиш.
Луд ли си?
Да не си се побъркал?
Не ти ли хареса?
- Откачен старец.
Обичам съпруга си.
Не става, Роли.
Мислех, че има малко...
- Да.
Сядай в колата и освободи пътя.
Ти избърса мръсотията от...
Мръсотия ли?
- И ми провери зъбите.
Качвай се в колата.
- Ще се кача.
Мръсотия.
- Извинявай.
Ти да не си в прогимназията?
- Недоразумение.
Не знам какво си въобразявах.
Отдаде твърде голямо значение
на проверката на зъбите.
То вече не означава същото.
Какво ще правим сега?
- Връщаме се към план А.
Трябваше да го направим веднага,
вместо да се мотаем.
Прав ли съм?
Да взривим проклетата къща.
Добре.
- Чудесно.
Какъв е планът?
- Другата седмица има концерт.
Знам, че всички ще отидат.
Къщата ще е празна.
Добре. Значи в деня
на концерта на "Чикаго".
Чудесно.
Ще те помоля за една услуга.
- Добре.
В къщата
има моя картина на Плеплър.
Той ми я открадна.
Нарисувана е количка за пазар.
Количка на картина.
- Количка за пазар.
Плеплър моделът количка ли е,
или художникът?
Какво ти става? Приемаме.
На концерта на "Чикаго"
ще действаме.
Дайте си ръцете.
- Аз съм само посредник.
Хайде, момчета.
Сложете си ръцете тук.
Сложи я тук. Браво.
Ще му дам да разбере
на този плешив идиот!
Трябва да чуеш нещо.
По-добре ги вземи.
Аз ще се натряскам.
Ще се видим в лобито след малко.
Имам да свърша нещо.
"Чикаго"!
Имаш ли пропуск?
- Не.
Не мога да те пусна без него.
Ще ти обясня какво стана.
Живях с бившето си гадже
три години.
Сега научих, че е възможно
да им е правила нещо орално
след концерта им тук
преди 20 години.
Това не ми дава покой и трябва...
Искам да знам дали е вярно.
- Разбирам желанието ти,
но не мога да те пусна без пропуск.
Добре. Вършиш си работата.
- Точно така.
Къде да застанем за снимките?
Извинете.
Не съм луд. Само ще питам нещо.
Извинявам се, един въпрос.
- Добре.
Когато бяхте тук преди 20 години,
помните ли да ви е духала
жена на име Уенди?
Какво?
- Извинявам се за дързостта.
Преди 20 години ли?
- Ето как е изглеждала.
Било е отдавна.
- Аз си я спомням.
Не знам.
- Наистина ли?
Да.
- Не знам.
Да, беше при мен. Спомням си я.
Беше много забавна.
- Мисля, че си бил ти.
Ти и ти.
- Да.
Двамата ли?
Добре.
- Аз бях с друга мацка.
С Робърта Стъмпо ли?
- Да.
Благодаря, че го изяснихме.
Няма защо.
- Робърта Стъмпо.
ОСТРОВИТЯНИН
РАЗКРИТ КАТО ИЗМАМНИК
Това е Нейтън Флом.
Той е изгубил 1 млрд. долара.
Роли, какво става?
Верни ли са слуховете?
Ти ли си Нейтън Флом?
Бъди искрен.
Всички знаят.
- Разбрах, Джаспър.
Ще се прибирам.
- Вкъщи ли?
Не мога да остана.
Ужасно е. Неудобно ми е.
На кого му пука.
Това е нашето алиби.
Нейтън Флом, как смееш да идваш
на концерт на "Чикаго"?
Добре.
- Разкарай се, Нейтън Флом!
Това е Флом.
- Кретен.
Онзи с милиарда ли?
Искам да говоря
с г-н Робърт Лам
или членове на "Чикаго".
Имаш ли пропуск?
- Имам проблем.
Казват, че приятелката ми е била...
...орално интимна с групата.
Искам да знам дали е вярно.
- Уенди ли се казва?
Не.
- Робърта?
Не, казва се Дженифър.
Дженифър ли? Изчакай тук.
Имаш ли кърпичка?
- Защо мислиш, че нося кърпичка?
Защо да нямаш? Не е немислимо.
Мислиш ли,
че вземам кърпички на излизане
и ги слагам в джоба си?
- Аз нося понякога.
Роли друг път!
Трябваше ли да го прочета
във вестника?
Духах на фронтмена на "Чикаго".
Това е нищо пред постъпката ти.
Първо, не е бил един от "Чикаго".
Говорих с тях зад сцената.
Били са двама от групата.
По-лошото е,
че съм била с измамник.
Роли.
- Тиби, ти защо си на концерта?
Не мога да повярвам, че си ти.
Наистина си ти.
Скъпа, Роли е Нейтън.
Трябваше да го видиш
преди 10 години с брада и коса.
Беше откачено.
- Като лъвска грива.
Той е сред най-добрите в маркетинга.
Какво правиш?
3ащо не каза, че си ти?
Не се разделихме добре.
Трябваше ми работа...
Работа ли?
Сигурно си видял картината у нас.
Видях я.
- Количката.
Да, питах се защо е там.
Пазих я толкова години.
Сменихме три къщи.
Да.
Запазих я да ми напомня,
че не постъпих добре с теб.
Търся те от десет години,
за да ти платя твоя дял
в тази компания.
От самото начало
ти влезе с 10 процента.
Готов съм да поправя грешката.
Сериозно ли
ще го направиш за мен?
Ще го направиш ли?
- Длъжен съм.
Ръцете ти треперят. Пил ли си?
Не съм. Изпробвам нещо ново.
Точно днес ли не си пил?
Не съм. Изпих един шейк.
Бързам.
Хайде, Стъмпо.
- Телефонът на Джо Стъмпо.
Ако е по работа, оставете съобщение.
Вдигни.
Дами и господа, посрещнете "Чикаго"
в Мартас Винярд!
Кабел.
Вдигни. Хайде, Стъмпо.
Идва кола. Спрете.
Помогнете ни, моля ви.
Роли? Слава богу.
Роли е, Джойс. Всичко е наред.
Слава богу.
Претърпяхме тежка злополука.
Трябва да ни откараш в болница.
- Мисля, че си счупих ръката.
Помогни ми да я качим.
- Само че моментът не е удобен.
Съжалявам.
- Какво?
Налага се да тръгвам. Съжалявам.
Мислех, че си добър.
- Добър съм.
Тук ли ще ни оставиш?
- Налага се да тръгвам.
Грубиян! Изпратих ти имейл,
а ти не ми отговори.
Не отговарям
на поздравителни имейли.
Получавам твърде много.
- Ти си задник. Не си добър.
Напротив, аз съм жива кукла.
Не си добър.
- Добър съм.
Ти си мръсно копеле!
- Много съм добър. Съжалявам.
Ти си тъп кретен.
- Дано останеш импотентен!
Проклет негодник!
Какво е това писукане?
Какво писука?
Не, не!
По дяволите!
Довиждане, Франк.
- "Хауърд"! Негодник!
Ти си боклук!
По дяволите!
Спрете! Отменя се.
Отказах се.
- Назад!
Да се махаме оттук!
Взехме картината ти.
- Това е кола. Казах количка.
Каза кола.
- Количка, а не кола.
Да тръгваме.
Качи се в колата. Хайде. Идвай!
Къде тръгна?
След три години
Вълнуваш ли се?
Готов ли си да продължиш?
С какво?
- Бъдещето е пред теб.
И какво да правя?
- Не знам.
Може да станеш магьосник,
да потърсиш хобити,
да унищожите пръстена.
- Не харесваш ли вида ми?
Ако ще си сменяш името отново,
Гандалф ще ти подхожда.
Как е Уенди?
- Всъщност е много добре.
Тиби почина и й остави всичко.
Оказа се,
че старицата е имала милиони.
Тук е красиво.
Здравей. "Хайнекен".
Не.
- Боже мой.
Господи.
Какво да се прави?
- Да, така си е.
Беше голям скандал.
- О, да.
Всички научиха,
а ти влезе в затвора.
Боже мой.
- Да.
Оцелял си. Изглеждаш добре.
Изнасилиха ли те?
Не.
- Добре.
Кой ще изнасили мен?
- Слава богу.
Но аз изнасилих няколко души.
- Шегуваш се.
Кажи, че се шегуваш.
- Да.
Слава богу.
Много се радвам да те видя.
- И аз се радвам.
Но ти си се променила.
- Не, същата съм.
Дължиш ми 50 долара.
Не. Съжалявам.
- Напротив.
Не сме се разбрали.
- Не е така.
Не си ме разбрал добре.
- Не е така,
но може да ме поканиш на вечеря.
За да ти се издължа ли?
- Да.
Като на среща ли?
Като на среща.
- Чудесно. Кога?
Утре.
- Но при едно условие.
Обръсни се.
Дадено.
- Става ли?
За теб.
Нямам търпение.
- И аз.
Невероятно.
Братовчед ти още ли поправя коли?
- Не го бива.
Хайде да поиграем.
Добре.
Страхотно.
- Радвам се да те видя.
И аз.
- Сядай.
Падна ми се старото ми място.
- Много си спретнат.
Казах им, че приличаш
на бездомен магьосник.
Обръснах се и се подстригах.
Не исках да ги стресна.
Как да те наричаме?
Роли, Нейтън или как?
Роли.
- Да бъде Роли.
Добре дошъл у дома.
- Благодаря.
Аз ли съм първата жена,
която виждаш навън?
Доти, ти си първа.
Да го направим.
- Ти си първата.
Как играем?
- С пет карти.
Това е любимата ти игра.
- Той играе само нея.
Нищо не се е променило.
- Каква е мизата?
Не знам дали ти е известно,
но ти се превърна
в нещо като герои тук.
Мнозина се зарадваха да видят
как рухва чудовищната къща.
Местен герой.
- Браво.
Дързък ход.
Трите години си струваха
да се отървем от къщата.
Така е.
- Какво стана с богаташа?
3апочна лечение и е в ремисия.
Върнаха се в Калифорния.
- Дали ще дойдат на острова?
Не ги съветвам,
след като Роли е тук.
Да. Къде ми е умът?
Съжалявам само,
че пропусна концерта на "Чикаго".
Не съм виждал по-добро шоу.
Целият остров беше там.
Бяха супер.
- Имаше три биса.
Групата се забавлява най-много.
Защо?
- Дженифър им духа на паркинга.
Бях забравил.
- На цялата група ли?
На Лий Лъфнейн.
- Също и на Джими Панкоу.
Не беше Панкоу,
а Лъфнейн и Робърт Лам.
И на тримата.
Превод
СВЕТЛА ВАСИЛЕВА
TVRipped by
Loki_Asg
Филмът е обработен в
ДОЛИ МЕДИЯ СТУДИО